Вы играете за белый кубик.
Ваша цель избегать красные кубики и набрать максимальное количество очков собирая зеленные кубики и синие бонус кубики, 
все время в игре вам немного дают очки, а также очки дают за прохождение волн (лвлов).
На каждом втором уровне будет появляться синий бонус кубик. Оттуда может выпасть: 
1. щит
2. +ваша скорость
3. -скорость красных кубиков
4. -скорость зеленых кубиков.
С каждым уровнем игра будет усложняться.
Чтобы начать играть нажмите на файл с названием main в этой же папке где вы нашли правила.
Вам нужно нажать играть и выбрать сложность уровней, а также комфорный вам тип управления.
Управлять игроком можно через кнопки которые вы выбрали.
Кнопка паузы это Esc а кнопка выхода из паузы это Tab.
Перезапуск игры это Backspace.
Для просмотра недавних игр надо выйти в главное меню закрыв окно приложения на крестик и нажать Недавние игры.

Удачи!